Hello everyone! Hello!
Hej allihopa! Hallå!
What month is it?
Vad är det för månad?
It's December.
Det är december.
It is winter.
Det är vinter.
It's cold outside.
Det är kallt ute.
Soon it's Christmas
Snart är det jul
Look there!
Titta där!
How beautiful!
Vad vackert!
It's Christmas lights.
Det är julbelysning.
We will walk and look at the Christmas lights.
Vi ska promenera och titta på julbelysningen.
Come along!
Häng med!
These are my neighbors.
Det här är mina grannar.
They're having a great time.
De har det jättefint.
It is light mains.
Det är ljusnät.
They have decorated the house with light fixtures.
De har dekorerat huset med ljusnät.
There is a light loop in the tree.
Det är en ljusslinga i trädet.
Look how beautiful!
Titta vad vackert!
light loops
ljusslingor
They have light loops outside.
De har ljusslingor ute.
This is where my neighbors live.
Här bor mina grannar.
Look how nice they are!
Titta vad fint de har det!
Wow, there's Sara!
Oj, där är Sara!
Hello Sara!
Hej Sara!
Is it good?
Är det bra?
Bye!
Hej då!
This is my neighbor Sara.
Det är min granne Sara.
She is very kind.
Hon är mycket snäll.
Look how nice!
Titta vad fint!
They have light loops and nice figures.
De har ljusslingor och fina figurer.
light loops
ljusslingor
and Christmas figures
och julfigurer
a light loop
en ljusslinga
These are small lamps.
Det är små lampor.
a small lamp
en liten lampa
many small lamps
många små lampor
There is a light loop on the balcony.
Det är en ljusslinga på balkongen.
Look how beautiful!
Titta vad vackert!
Very beautiful!
Mycket vackert!
Thank you so much for watching!
Tack så mycket för att du har tittat!
See you in the next video!
Vi ses i nästa video!
See you soon! Bye!
Vi ses snart! Hej då!